● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede 
utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
 
Las limitaciones en la disponibilidad y compatibilidad de un lenguaje de programación en diferentes sistemas operativos se deben a las diferencias en las implementaciones, dependencias del sistema, el ecosistema de desarrollo y la arquitectura del sistema operativo. Es importante considerar estas limitaciones al seleccionar un lenguaje de programación para un proyecto específico y asegurarse de que sea compatible con el sistema operativo en el que se va a utilizar.
 
● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
 
VirtualBox es una máquina virtual de tipo 2, lo que significa que se ejecuta como una aplicación en un sistema operativo host existente, como Windows, macOS o Linux, que permite a los usuarios ejecutar múltiples sistemas operativos dentro de un sistema operativo host existente, brindando un entorno aislado y simulando el hardware necesario para el funcionamiento de las máquinas virtuales.
 
● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué? 
 
No, ya que las maquinas virtuales son entornos aislados unas de otras y no se afectan entre si.